مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
مفهوم الجمع بين المنبه وآلة لتخمير القهوة
يراود عشاق القهوة منذ زمن بعيد
وبعد طول إنتظار وصل أخيراً جهاز الباريسير
إلى منصة التمويل الجماعي كيك ستارتر
حيث بُدأ في جمع تمويل قدره 100 ألف
جنيه إسترليني
وبعد يومين فقط من بدء الحملة
بيعت جميع الأجهزة مع العلم
أن أرخص جهاز كان يبلغ 200 جنيه إسترليني
الدافع وراء هذا الشغف بالجهاز
هو قدرته على تحضير القهوة والشاي
قبل أن يوقظك المنبه المدمج به
وبذلك يمكنك الحصول على مشروبك المفضل
طازجاً عند استيقاذظك
وعلى المستخدم فقط ملء الوعاء بالماء
ووضع الشاي و القهوة في فلترالماكينة
في الليلة السابقة
يعمل الباريسير عن طريق
خلق ضغط في الوعاء من خلال الحرارة
مما يدفع المياه خارج الوعاء عبر أنبوب
زجاجي رفيع
الذي يقطر الماء المغلي في مصفاه قبل تعبئته
مما يصنع لك كوب القهوة أو الشاي
الرائع في الصباح
ويحتوي الجهاز أيضاً على منفذ USB
لشحن الجهاز
باإضافة إلى درج صغير لحفظ السكر
أو أي منتجات للمشروبات
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء